Also, hier bei GTA zu Hause.
Heute habe ich es mitgebracht, um ihm zu zeigen, wie es funktioniert, und hier, sozusagen, auch… Also, ich starte die Bildschirme.
Starte, drücke Start.
Na, es lief an, das System ist hochgefahren, es leuchtet.
Also, es läuft.
Na ja, alles funktioniert.
Alles funktioniert — nur das eine, hier hat sich wieder etwas aufgehängt, es ist ausgefallen.
Na, ich musste die Frequenz ein bisschen anpassen, die Nanosekunden-Stufe ein bisschen nachjustieren.
Na, macht nichts, das sind die Kleinigkeiten des Lebens.
Das war's, so läuft das eben.
Die Erde ist an das Rohr einer normalen Antenne angeschlossen, ja, sonst ist nichts angeschlossen, nur die Stromversorgung der Glühbirne.
Das ist die Sache.